Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Yang terhormat para pejabat,
Hari ini,
Saya benar-benar gagal mempertimbangkan masalah ini sepenuhnya.
Aku sudah berpikir
Musim ini sangat cocok untuk mencicipi jamur
dan menikmati alam terbuka.
Aku tidak pernah menduga
itu akan membahayakan Pangeran.
Mohon tenang saja,
Saya akan segera mengirim seseorang
untuk memanggil dokter.
Untuk kalian semua,
setelah kalian masing-masing diperiksa,
Anda akan diantar pulang.
Pangeran,
Silakan menginap di rumahku malam ini.
Setelah dokter datang dan meresepkan obat,
kami akan menilai situasinya.
Tidak perlu.
Tolong minta seseorang untuk mengantarku pulang.
Obat yang diseduh di dapur Nyonya Rui—
Saya pun tidak berani meminumnya.
Anda-
Pangeran.
Petugas!
Liang Jin,
segera panggil dokter.
Bersikaplah lembut!
Ya, Tuan.
Pangeran, tolong.
Apakah Zizhai merasa lebih baik?
Ya, Bibi.
Pangeran, hati-hatilah.
Jangan berlari terlalu cepat.
Ayo cepat!
Sangat kekanak-kanakan.
Membosankan sekali, aku bahkan tidak membuatmu takut.
Ini cocok untuk Anda.
Rubah jahat.
Apakah cocok untukku?
Ya, itu benar.
Lihat, rubah jahat—
Apakah yang ini cantik?
Cantik sekali.
Bos, kami akan mengambil dua topeng ini.
Ada begitu banyak orang.
Pegang lengan bajuku, agar kau tidak tersesat.
Tidak apa-apa.
Ayo cepat.
Masih banyak hal.
Ayo berangkat!
Cepat, cepat!
Lebih cepat!
Beri jalan!
Hati-hati.
Kau rubah jahat!
Ini-
seekor kelinci kecil.
Kedua matanya berwarna merah.
Bukankah itu mirip kamu?
Tidak bisakah kamu mengatakan sesuatu yang baik?
untuk menghiburku?
Terima kasih, rubah jahat.
Sudah larut malam.
Putri,
kamu harus kembali ke istana.
kita harus kembali.
Ayo pergi.
Apakah saya masih bisa mengunjungi Anda di Rui Residence?
Asalkan bukan untuk menemui Kakak Ketiga,
Saya selalu menyambut kunjungan Anda, Putri.
Mengerti.
Terima kasih, Tuan Muda Kedua Rui.
Anda sangat membantu hari ini.
Anda menyanjung saya, Guru.
Tetapi-
kereta sang Putri telah berangkat.
Guru, mungkin—
Aku berangkat dulu.
Tunggu aku!
Aku mengacaukannya.
Itu bukan salahmu.
Ming Qiuhao dan yang lainnya
datang dengan persiapan.
Mereka tidak tahan jika pejabat sipil dan militer
duduk bersama.
Mereka ngotot ingin memfitnah perwira militer.
Ketika mata-mata gagal meracuni,
mereka sengaja menjadikan sang Pangeran
makan jamur yang kurang matang.
Bukankah itu berarti perjamuan ini...
Tentu saja tidak.
Ayah dan Jenderal Qiao
dan rekan-rekan saya di Akademi Hanlin
semuanya rukun.
Dan beberapa pejabat lainnya
telah mengubah pandangan mereka
tentang perwira militer.
Bukankah ada pepatah di kalangan masyarakat?
Satu gigitan
tidak akan membuat Anda gemuk.
Baiklah, kita lakukan perlahan-lahan.
Jika kita mempromosikan Ujian Kekaisaran Militer,
kesuksesan sudah di depan mata.
Jadi, bisakah kita...
Hari ini sungguh melelahkan.
Bisakah kita tidur sekarang?
Tentu saja.
Teruskan.
Aku akan kembali ke halaman rumahku.
Tidak sopan jika tidak membalas.
Datang.
Aku akan mengantarmu kembali.
Tidak perlu.
Tuan Rui, jangan menolak.
Anda adalah pahlawan hari ini.
Nanti aku pijat bahumu.
Coba lihat.
Apakah Anda menginginkan salah satu dari ini?
Anda tidak menginginkan semua ini?
Akhir-akhir ini,
Saya patah hati dengan para cendekiawan.
Saya hanya ingin melihat dunia luas.
Akan lebih baik untuk bertemu
seorang pemberani seperti Jenderal Panji Awan.
Lihat apakah ada yang Anda inginkan.
Jika kamu tidak menginginkan apapun,
Aku akan membuang semuanya.
Membuang semuanya?
Apa yang akan dibaca Putri di masa mendatang?
Dalam buku cerita,
itu semua palsu dan kosong.
Saya ingin meninggalkan istana dan melihat dunia nyata.
Wang Guanshan baru saja merilis buku cerita baru.
Haruskah saya memberikannya kepada Putri untuk dibaca?
Buku cerita apa?
Bukankah aku sudah bilang sebelumnya,
kecuali Pearl Princess,
Saya tidak membaca yang lain.
Koleksi Lama Hidden Gazette dan Pemandangan—
Apakah mereka masih di istana?
Paviliun Xuanbao memiliki semuanya.
Ambilkan untukku.
Ya.
Yang Mulia.
Yang Mulia ada di dalam untuk meninjau tugu peringatan.
Aku tidak mau masuk.
Aku ke sini cuma mau bawain camilan buat adikku.
Pan Zi Zhai, berani sekali.
Dia benar-benar berani meminang Yan Luo.
Yang Mulia.
Minumlah teh.
Seseorang mengatakan
dia ingin menikahi Yan Luo.
Yang lain ingin Yan Luo menikah dengan pangeran kedua Qian Yuan.
Apakah Qian Yuan benar-benar mengancamku?
Menteri Kiri.
Ini juga untuk Ling An.
Yang Mulia.
Jangan biarkan kemarahan membahayakan kesehatan Anda.
Ambisi yang sangat besar.
Aku mungkin juga
Biarkan Yan Luo menikah dengan Pingxiang.
Dengan begitu, dia tidak akan terus memikirkannya.
Yang Mulia.
Yang Mulia, Anda mau pergi ke mana?
Mengapa Yan Luo ada di luar?
Mungkin dia baru saja tiba.
Kirim seseorang untuk mengikutinya.
Pastikan tidak ada yang salah.
Ya.
Jika Putri ingin meninggalkan istana?
Biarkan dia pergi.
Jaga saja dia tetap aman.
Ya.
Hati-hati, Tuan.
Memperlambat.
Ada orang di sini?
Ukiran kayu harimau dan serigala Anda, dua qian.
Kami tidak memesan ini.
Anda mengirim ke tempat yang salah.
Tunggu sebentar.
Dikirim salah?
Itu tidak mungkin benar.
Coba saya periksa.
Lihat.
Bukankah ini tempatmu?
Anda salah alamat.
Itu bukan pesanan kami.
Pak.
Jika Anda tidak keberatan,
ambilkan saja untukku.
Cepatlah pergi.
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Baiklah, aku
Saya hanya bertanya-tanya.
Saya akan kembali ke Rui Manor sekarang.
Bisakah aku pergi bersamamu?
Kamu menyelinap keluar lagi.
Apakah kamu tidak khawatir saudaramu dan ibumu akan khawatir?
SAYA...
Aku hanya ingin menjernihkan pikiranku.
Ada apa?
SAYA...
Saya mungkin harus menikah untuk aliansi.
Kawin...
Pergi ke...
Apakah itu di suatu tempat yang jauh?
Aku tidak tahu.
Tetapi...
Dalam buku cerita, pernikahan-pernikahan tersebut
tidak pernah berakhir dengan baik.
Dan akulah satu-satunya saudara perempuan dari saudara lelakiku yang raja.
Terima kasih, rubah jahat.
Selain Saudara Yu,
Anda orang pertama yang benar-benar mendengarkan saya.
Oh, benar.
Anda-
apa yang kamu sukai dari Yu?
Sejujurnya,
dia mengingatkanku pada sarjana di
"Sarjana Tampan" karya Wang Guanshan.
Namun kini ada cerita baru tentang seorang jenderal.
Jenderal Panji Awan.
Adegan dimana dia menyelamatkan sang Putri dari para bandit—
sangat heroik!
Penulisnya sungguh berbakat.
Ya.
Mungkin dia jenius.
Itu benar.
Ayo.
Aku akan mengajakmu jalan-jalan di tepi sungai.
Ayo pergi.
Saya permisi dulu.
Sudah larut malam.
Mengapa tidak menginap di sini saja malam ini?
Tentu.
Aku akan menyiapkan semuanya.
Apa saja yang perlu dipersiapkan?
Ibu membersihkan kamarmu setiap hari.
Kamu bisa langsung tidur saja.
Nyonya.
Ini...
Bukankah ini tidak pantas?
Ada apa dengan itu?
Bukankah pasangan muda seharusnya berbagi kamar?
Mengapa kalian tidur terpisah?
Orang mungkin mengira Anda sedang berkelahi.
Kalian tidak sedang berkelahi, kan?
TIDAK.
Tidak, sama sekali tidak.
Baiklah.
Sebagai ibumu, aku yang akan memutuskan.
Anda akan tinggal di rumah malam ini.
Rumah-
Suamiku, apakah ada yang ingin ditambahkan?
Biarkan Xiaoxiao menangani sisanya.
Kalian berdua sebaiknya istirahat lebih awal.
Aku akan mengajak ayahmu jalan-jalan untuk mencerna makanan.
Mengerti, Ibu.
Rui Yu lemah.
Jaga dia baik-baik.
Jangan terlalu memaksakan diri.
Anda-
Ibu, apa yang Ibu katakan?
Anda hanya perlu mendapatkan petunjuknya, bukan?
Ya, ya, Nyonya, Anda benar.
Dengan baik...
SAYA...
Biarkan aku membawamu ke suatu tempat.
Oke.
Hati-hati, jangan sampai kedinginan.
Aku tidak selemah itu!
Sebelumnya, saya hanya berpura-pura.
Bagi seorang seniman bela diri,
tubuhmu yang kecil—
bahkan angin pukulan
bisa menjatuhkanmu.
Ibu saya suka berkebun.
Jadi ayahku membangun
paviliun taman untuknya di sini.
Tata letak tamannya unik.
Ayah benar-benar mencurahkan hatinya dalam hal itu.
Dan
bunganya cantik semua.
Ketika aku masih kecil,
Saya tak sengaja membunuh bunga peony.
Itu kesukaan Ibu.
Ibu,
Aku biarkan bunga ini mati.
Ketika dia mengetahuinya,
dia sedih untuk waktu yang lama.
Mari kita tanam satu lagi.
Nyonya.
Ayah melihatnya.
Dia mengejarku dengan sapu.
Aku akan memberimu pelajaran hari ini!
Jangan lari!
Berhenti memukul!
Pak!
Jangan lari, jangan lari!
Apa yang sedang Anda lakukan, Tuan?
Ayah mengejarku.
Jangan pukul dia!
Pak!
Lalu Ibu melihatku menangis.
Dia menangis lebih keras lagi.
Hentikan omong kosongmu!
Tidak berfungsi, bukan?
Kamu sungguh sesuatu.
Berhasil, berhasil.
Ibu.
Dimana sakitnya?
Ayah sungguh peduli pada Ibu.
Tetapi...
Kenapa kamu selalu membuat masalah?
Saat masih kecil, saya benci berpura-pura menjadi perempuan.
Hal itu membuat Ibu khawatir setiap hari.
Kemudian, dia menjadi linglung.
Dia pikir dia benar-benar punya seorang anak perempuan.
Dia mengajariku menjahit,
menyeduh teh,
dan segala macam hal.
Yu,
lihatlah kolam ikan itu.
aku ingat
ketika saya berusia delapan tahun,
Aku marah pada ayahku
dan memakan semua ikan di dalamnya.
Dia sangat marah, dia memukuliku.
Saya tidak bisa bangun dari tempat tidur selama tiga hari.
Dan...
Mengapa kamu tertawa?
aku tertawa
karena kamu sangat nakal dan imut.
Masa kecilmu pasti menyenangkan.
Apakah Anda punya cerita seru sewaktu kecil?
SAYA...
Anda lahir dalam keluarga terpelajar,
dan kakak laki-lakimu menarik.
Anda pasti senang juga.
SAYA...
Ketika saya masih sangat muda,
Ibu saya meninggal dunia.
Dalam ingatanku,
ayahku selalu punya
wajah yang tegas dan tidak tersenyum.
Jadi,
sebenarnya tidak ada cerita yang menyenangkan.
Aku hanya ingat sedang berada di ruang belajar
membaca buku demi buku.
Rasanya tak berujung.
Tentu saja,
Aku jarang berbicara dengan saudara-saudaraku.
Kemudian,
Yang Mulia mengabulkan pernikahan kami.
Jadi aku menikahimu.
Jika kita melihat ke belakang sekarang,
semuanya terasa seperti mimpi.
Anda
Hati-hati, jangan sampai terjatuh.
Aku tahu.
Tapi ngomong-ngomong soal itu,
melihat dari ketinggian seperti itu
benar-benar memberikan pandangan yang berbeda.
Aku sudah memutuskan.
Aku tidak ingin hanya menjadi saudaramu.
Aku pun tidak ingin kita menjadi orang asing.
Aku ingin kita menjadi pasangan suami istri sungguhan.
Seperti ayah dan ibuku,
saling mencintai sampai tua.
SAYA...
Katakan sesuatu, ya?
Apakah menurutmu aku belum melakukannya dengan cukup baik,
atau kamu tidak senang padaku?
T-tidak.
TIDAK.
Aku tidak.
Aku hanya merasa
ini belum saat yang tepat.
SAYA...
Saya belum siap.
Saya juga...
tidak tahu harus berbuat apa.
Jika kamu tidak bisa mengatakan tidak,
kalau begitu, kita tetap seperti ini saja.
Kelihatannya tidak seburuk itu.
Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Serahkan saja semuanya padaku.
Jika memang begitu,
Apakah Anda bersedia?
Kemudian...
Saya akan mencoba.
Bulan purnama akan tiba dua hari lagi.
Lihat.
Itu indah.
Ibu telah memilihkan selimut paling lembut untukmu.
Dia bahkan merapikan kain katun baru.
Cuaca telah berubah sekarang.
Malam harinya dingin dan lembab.
Dengan selimut ini, Anda tidak akan masuk angin.
Ibu sangat perhatian.
Apakah Anda butuh hal lainnya?
Aku akan memberitahu Ibu.
Tidak perlu repot-repot.
Bulan tampak indah malam ini.
Kenapa kamu belum selesai?
Selesai dan segera pergi.
Ya, ya.
Saya baru ingat.
Nyonya baru saja mengatakan
Kamu sebaiknya bicara dengannya di kamarnya.
Kalau begitu, pergilah menemani Ibu.
Benarkah itu?
Benar-benar.
Baiklah kalau begitu.
Saya akan memeriksanya terlebih dulu.
Pergi pergi.
Apakah kamu mengarangnya, atau Ibu benar-benar meneleponku?
Tentu saja saya mengarangnya.
Itu bagus.
Lanjutkan pekerjaanmu.
Apakah kamu akan menginap?
Setidaknya kalian sudah menikah secara nama.
Itu hanya...
Tidak baik meninggalkannya sendirian di sini.
Bukankah kalian berdua tidur terpisah sebelumnya?
Ibu.
Salam, Nyonya.
Empuk.
Mengapa kamu masih di sini?
SAYA...
Satu...
Fulu bilang kamu merindukanku.
dan ingin aku datang ke kamarmu
untuk berbicara secara pribadi dengan Anda.
Aku baru saja hendak datang menemuimu.
Kapan saya pernah mengatakan hal itu?
Bahkan jika aku merindukanmu,
Anda tidak bisa meninggalkan suami Anda sendirian di kamar.
Anda baru menikah beberapa bulan.
Apa yang akan dipikirkan orang jika mereka mendengarnya?
Masuklah, cepat.
Eh...
Bukankah ini tidak pantas?
Ada apa dengan itu?
Masuk saja, cepat.
Dengarkan Ibu dan masuklah.
Kamu juga harus tidur.
Saya masih harus menjaga pintu.
Jaga pintu apa?
Dengan baik...
Anda tidak pernah harus berjaga sebelumnya.
Ayo, tidurlah.
Ya.
Ayo pergi.
Apa yang sedang terjadi?
Pangeran.
Ayo pergi.
Pangeran, Pangeran!
Saya datang terlambat.
Tidak apa-apa.
Berbalik.
Mengapa kamu tidak...
Saya baru saja selesai berbicara dengan Ibu.
Baru saja kembali.
Lalu malam ini,
Aku akan tidur di sofa.
Mengapa tidur di sofa jika ada tempat tidur?
Eh...
Bagaimanapun, itu kamarmu.
Sebelum,
kamu selalu tidur di sofa.
Tidaklah benar untuk membuatmu tidur di sana selamanya.
Jika kamu tidak mengantuk,
Ayo kita
ngobrol sebentar.
Tentu.
Kenapa lidahmu tiba-tiba kelu?
Kemana perginya keberanian pengakuanmu?
Pangeran.
Apakah Anda mendapatkan sesuatu dari mereka?
Mereka semua meminum racun dan bunuh diri.
Tapi aku melihat di perut mereka
totem Qian Yuan.